学校は楽しい？
うん、すごく楽しいよ！
何が楽しい？
お友達と話したり一緒に遊んだりするのが
ふふ、よかったね、学校が楽しいっていいよね
先生は楽しくなかった？
うーん、一時期先生は友達が少なくて学校がつまんなかった人なんだ
玲音もお友達がいなくなったら寂しいでしょ？
うん・・・ごめんなさい
なんで？
嫌なこと思い出したんでしょ？
そうね、あんまりいい思い出じゃないわ。でもいいの、
後悔してないって言ったらうそになっちゃうけど今こういう仕事をしてるのもそういうことがいい経験になってるのかもしれないし
いい経験？
先生はお勉強して
例えば学校に行きたくない人の心理構造を解析したりするの、自分がそうだったころの経験が役に立つこともあるわ
むずかしい
ごめんなさい、玲音にはちょっと難しいよね。へーごめーん、先生ったら仕事のことになると
つい周りが見えなくなっちゃうの。先生失格だね
ほかの話しようよ。そう、お友達はどんな人?
明るくて仲良くしてくれる、一緒にいると楽しい
名前はなんていうの？
美里ちゃん
ふーん美里ちゃんか、いつもどんな遊びしてるの？
美里ちゃんのおうちに行ったりして本を一緒に読んだり美里ちゃんのバイオリン聞いたり
そーバイオリンが出来るんだ
すごいなー、
いい友達ね、
よかったら今度一緒にここに連れてきてもいいよ
でも恥ずかしがり屋だからだめだよ
え？恥ずかしがりや？
たぶん・・聞いてみる。でも、たぶん嫌だっていうと思うの
んーん、残念だなぁ